Buenas y santas a todos:

Esto es la edicion zPand 0.2.
Extreme beast jujuy coya edition.

Que es zPand?

PAN significa area personal de red, es decir que mediante protocolo tcp/ip montado sobre bluetooth, nos
podemos conectar a otros dispositivos para realizar diferentes tareas o bien disfrutas de otras.
En este caso zPand se conecta bien a un PC, access point bluetooth/wifi, para acceder a internet o tambien
otro telefono linux como ser el z6 o el v8 compatibles armeabi/ezx.

Que puedo hacer?

El funcionamiento es sencillo se ha mejorado mucho de su version anterior entre otras podemos
distingir:

0) Activacion de bluetooth de forma automagica.
1) Conectarse a puntos pan automaticamente, con busquedas de servers tipo GN y NAP
2) Obtener ip de un router o pc y dns para navegar en internet.
3) Ser servidor de musica es decir compartirla con otro telefono o dispositivo sin transferirla.
es exactamente como radio en vivo.
4) Conectarse a servidores de radio en vivo o bien otro dispositivo o telefono.
5) Bajar y reproducir listas de radio en vivo tipo pls o asf con mplayer.

Cuales son sus requerimientos?

1) Pen Bluetooth preferentemente norma 2.0 minimo 1.2 si es de mejor alcance mejor.
2) Tener instaladas las versiones de
	LinuxMod
	Linuxmod RC1
	Linuxmod RC2
	Firmware 44r (no indispensable zpand veriifica modulos)
3) En windows tener instalado bluesoleil version 5.0 no menor/ si es otro soft asegurarse de crear un adaptador
de red bluetooth.
4) En Linux tener instaladas las opciones bluez, bluemon.y firestarter
5) Tener instaladas operamini 4.1 minimo para navegacion (no se usa el que viene en el telefono)
6) Opcional algun cliente de mensajeria tipo nimbuzz (R) que funcione por sockets.

Ahora pasamos a la configuracion en Windows.

Insertamos nuestro pen bluetooth, instalamos sus drivers, o bien en las mayoria de los casos vienen
con el software, es decir instalamos bluesoleil.
Verificamos que nuestro software bluetooth nos haya creado un nuevo dispositivo de red, se puede llamar
bluetooth pan adapter.si no esta buscar, de instalar ese adaptador de red en la web de ivt - bluesoleil.
En la barra de tareas debe aparecer un icono del simbolo de bluetooth, 





